# Quiz

Нужно сделать простой сервис проведения тестирования по каким-либо темам. Т.е. есть тесты с вариантами ответов, один или несколько вариантов должны быть правильными. Тесты группируются в наборы тестов, которые затем пользователь может проходить и видеть свой результат.

__Функциональные части сервиса:__

 -  Регистрация пользователей
 -  Аутентификация пользователей
 -  Зарегистрированные пользователи могут
    -  Проходить любой из тестовых наборов
        - Последовательный ответ на все вопросы, каждый вопрос должен выводится на новой странице с отправкой формы (перескакивать через тесты или оставлять неотмеченными нельзя)
        - После завершения тестирования смотреть результат: 
            - количество правильных/неправильных ответов
            - процент правильных ответов
 -  Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
    -  Стандартный раздел пользователей
    -  Раздел с наборами тестов
        -  Возможность на странице набора тестов добавлять вопросы/ответы к вопросам/отмечать правильные ответы
        -  Валидация на то, что должен быть хотябы 1 правильный вариант
        -  Валидация на то, что все варианты не могут быть правильными
        -  Удаление вопросов/вариантов ответов/изменение правильных решений при редактировании тестового набора

# Требования

- Python 3.5+, Django 1.9+, PostgreSQL.
- Код в репозитории на GitHub.
- Код должен соответствовать PEP8. Для проверки соответствия можно использовать [pep8 checker](https://pypi.python.org/pypi/pep8).
- Список всех зависимостей должен храниться в `requirements.txt`, соответственно можно установить их командой `pip install -r requirements.txt`.
- Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в `.gitignore`.
- Нужно сделать `Vagrant` файл и настроить в нем сборку проекта, чтобы после запуска `vagrant up` можно было сразу открыть в браузере запущенный проект. Provision можно использовать любой, самый простой вариант - [shell](https://www.vagrantup.com/docs/provisioning/shell.html).
- Настройки должны храниться в `settings.py`, но также, при наличии `settings_local.py` в той же директории, настройки из `settings_local.py` должны переопределять настройки в `settings.py`. Т.е. если есть файл `settings_local.py`, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл `settings_local.py` добавляется в `.gitignore`. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
- Структура БД должна создаваться стандартными командами Django - syncdb/migrate.
- По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться Twitter Bootstrap.

## Бонусные задания

_Задачи со звездочкой_

-  Написать тесты для разработанного приложения.
-  Развернуть приложение в [heroku](https://www.heroku.com/) (на бесплатном тарифе).
